---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/151537/kaz/21.06.2021
---

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *17-қосымша*

## 2022 жылға арналған Железин ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>129 242</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>22 055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>22 055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>21 358</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>390</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>106 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>106 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>106 797</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>129 242</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>50 685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>50 685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>50 685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>50 685</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>6 641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>6 641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>6 641</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>40 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>40 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>40 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>28 271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>10 241</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>125</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>31 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>31 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>31 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>11 065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>20 414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *18-қосымша*

## 2023 жылға арналған Железин ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
(мың
теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>131 244</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>32 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>9 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>9 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>22 939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>22 213</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>390</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>98 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>98 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>98 311</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>131 244</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>50 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>50 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>50 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>50 691</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>6 940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>6 940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>6 940</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>42 327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>42 327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>42 327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>29 684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>10 753</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>131</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>31 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>31 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>31 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>11 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>19 647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *19-қосымша*

## 2021 жылға арналған Қазақстан ауылдық округінің бюджеті (өзгерістермен)

> *Ескерту. 19-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Железин аудандық мәслихатының 21.06.2021 № 37/7 (01.01.2021 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>48 965</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>3241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1 320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1 320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>88</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>88</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>88</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>45 636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>45 636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>45 636</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы(мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>48969</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>28 170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>28 170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>28 170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>27 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>241</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>1 183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>1 183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>1 183</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>18393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>975</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 197</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>4</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *20-қосымша*

## 2022 жылға арналған Қазақстан ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>35 741</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>3 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>3 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 397</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>91</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>91</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>91</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>32 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>32 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>32 081</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>35 741</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>30 201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>30 201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>30 201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>30 201</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>1 187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>1 187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>1 187</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>562</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 034</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *21-қосымша*

## 2023 жылға арналған Қазақстан ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>38 192</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>3 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>3 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 533</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>95</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>95</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>95</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>34 221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>34 221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>34 221</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>38 192</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>31 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>31 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>31 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>31 430</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>1 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>1 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>1 238</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 537</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *22-қосымша*

## 2021 жылға арналған Лесное ауылдық округінің бюджеті (өзгерістермен)

> *Ескерту. 22-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Железин аудандық мәслихатының 21.06.2021 № 37/7 (01.01.2021 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>63 782</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>1 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>74</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 632</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>17</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>17</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>17</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>62 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>62 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>62 059</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>64801</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>27 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>27 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>27 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>26 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>482</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 039</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>33403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>579</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 245</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-1 019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>1 019</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *23-қосымша*

## 2022 жылға арналған Лесное ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>34 055</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>1 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 697</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>32 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>32 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>32 281</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>34 055</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>27 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>27 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>27 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>27 027</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 069</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>602</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *24-қосымша*

## 2023 жылға арналған Лесное ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>35 917</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>1 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 765</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>33 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>33 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>33 957</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>35 917</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>28 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>28 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>28 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>28 508</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 207</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>626</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *25-қосымша*

## 2021 жылға арналған Михайлов ауылдық округінің бюджеті (өзгерістермен)

> *Ескерту. 25-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Железин аудандық мәслихатының 21.06.2021 № 37/7 (01.01.2021 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы(мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>176057</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>2 609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>2 233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 996</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>127</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>173 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>173 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>173 321</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы(мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>177238</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>35 685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>35685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>35 685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>35 685</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>6 373</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>6 373</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 373</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>6 373</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>18 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>430</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>437</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>114 075</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>114 075</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>114 075</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>«Ауыл-Ел бесігі» жобасы шеңберінде ауылдық елді мекендердегі әлеуметтік және инженерлік инфрақұрылым бойынша іс-шараларды іске асыру</td>
<td>114 075</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-1 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>1 181</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *26-қосымша*

## 2022 жылға арналған Михайлов ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>49 178</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>2 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>2 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>31</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 076</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>131</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>46 725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>46 725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>46 725</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>49 178</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>36 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>36 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>36 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>36 752</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>6 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>6 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>6 426</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>452</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>62</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>62</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>62</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>62</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *27-қосымша*

## 2023 жылға арналған Михайлов ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>51 305</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>3 037</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>2 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>32</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 159</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>136</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>48 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>48 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>48 132</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>51 305</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>38 297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>38 297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>38 297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>38 297</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>6 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>6 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>6 709</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>474</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *28-қосымша*

## 2021 жылға арналған Новомир ауылдық округінің бюджеті (өзгерістермен)

> *Ескерту. 28-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Железин аудандық мәслихатының 21.06.2021 № 37/7 (01.01.2021 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>28935</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>1 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>61</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 106</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>174</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>27594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>27594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>27594</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы(мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>29240</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>26643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>26643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>26643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>26 643</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>406</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>1 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>647</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>305</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *29-қосымша*

## 2022 жылға арналған Новомир ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>30 014</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>1 214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 151</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>28 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>28 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>28 728</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>30 014</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>27 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>27 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>27 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>27 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>261</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>11</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>11</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>11</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>11</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>411</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>686</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *30-қосымша*

## 2023 жылға арналған Новомир ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>31 906</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>1 377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 197</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>30 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>30 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>30 457</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>31 906</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>28 788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>28 788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>28 788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>28 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>521</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>425</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *31-қосымша*

## 2021 жылға арналған Озерное ауылдық округінің бюджеті (өзгерістермен)

> *Ескерту. 31-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Железин аудандық мәслихатының 21.06.2021 № 37/7 (01.01.2021 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы(мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>27448</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>451</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>93</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>93</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>93</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>26849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>26849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>26849</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы(мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>27924</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>25378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>25378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>25378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>24 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>475</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>154</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 859</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>476</td>
</tr>
</table>

> *Железин аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 516/6 шешіміне*  
> *32-қосымша*

## 2022 жылға арналған Озерное ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>28 981</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>558</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>98</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>98</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>98</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>28 268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>28 268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>28 268</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>28 981</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>26 309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>26 309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>26 309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>26 309</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>162</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
